Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.acosh.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\cosh^{-1}(x)` function.
zh_cn: 将函数 :math:`\cosh^{-1}(x)` 应用于每一个元素。

source: Calculates the inverse hyperbolic cosine for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x`.
zh_cn: 计算输入张量 :math:`x` 中每个元素 :math:`x_i` 的反双曲余弦值。

source: This function has domain ``[1, +infinity]`` and codomain ``[0, +infinity]``.
zh_cn: 该函数的定义域为 ``[1, +infinity]``，值域为 ``[0, +infinity]``。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``NaN``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is less than ``1``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 小于 ``1``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``1``, the result is ``+0``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 为 ``0``，则结果为 ``+0``。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``+infinity``，则结果为 ``+infinity``。

source: input tensor whose elements each represent the area of a hyperbolic sector. Should have a floating-point data type.
zh_cn: 输入张量，其每个元素代表一个双曲扇形区域。应具有 float 数据类型。

source: a tensor containing the inverse hyperbolic cosine of each element in :math:`x`. The returned tensor must have a floating-point data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: tensor，该 tensor 中的元素为对 :math:`x` 中每个元素求反双曲余弦所得到的结果。返回的 tensor 必须具有由 :ref:`dtype-promotion` 中确定的 float 数据类型。

source: Element-wise inverse hyperbolic cosine:
zh_cn: 逐元素计算 acosh：
